* Pas de manuel.
* Pas de fichiers d'exemples rendus.

Adresse_IP:

* Il faut vérifier que c'est bien un point qui sépare deux nombres et signaler
  une erreur dans le cas contraire.

routeur:

* Les options de la ligne de commande ne sont pas traités.
Ceci est fait

table:

* Est-ce que toutes les opérations sont utiles ?
* On pourrait avoir deux fois la même adresse de destination avec deux routes
  différentes.
* Le_Masque, L_Interface : pas très efficace car on veut l'un, on veut
  généralement l'autre.
* Chercher_Route : Mauvais nom pour une fonction.
